Po tallesh me mua?
Deri ku do të shkosh, Spica?
Oh, dreqin! Më duhet të shpall
mbarimin e provimit përfundimtar!
Prit, unë qenkam mace!
Për çfarë po mjaullin?
Qenke plot energji
që në mëngjes herët.
Mendova se mund të ishe kthyer
në mace deri tani, prandaj erdha të ndihmoj.
Bëje mirë të më falënderosh.
Të gjithë!
Drejtoresha?
Provimi mbaroi!
Të gjithë nxënësit, ju lutem kthehuni
në pikën e nisjes.
Shpresoj që Kironi të jetë mirë.
Po bëj shaka...
Nuk gjeta asgjë
askund në shpellë.
Jam i vetmi që mori zero pikë.
Po mbetem në klasë.
Kiron...
Ngushëllimet e mia.
Për çfarë ishte kjo tani?!
Provimi mbaroi.
Merri rrobat e tua.
Faleminderit që m'i dhe hua.
Nuk duket se e ke vënë re,
por çanta jote po shkëlqen.
A nuk është ky...
Një safir!
Pse ndodhet këtu?!
Është nga shpella.
Me sa duket ra kur përdore
magjinë e erës për të shembur tavanin.
Ra pikërisht në çantën tënde.
Mund të ma kishe thënë!
Si nuk e vure re?
Sidoqoftë... Sa lehtësim.
Sa lehtësim!
Mendova se shkova!
Ky është Princi im Kiron!
A ishte vërtet në rregull kjo, voodie?
Për çfarë po flet?
A nuk ishte safiri yt, voodie?
Të pashë kur e futje fshehurazi kur
ia ktheve rrobat, voodie.
E di që të erdhi keq për të,
por do të humbasësh pikë, voodie.
Më erdhi keq për të?
Të dukem aq zemërmirë?
Do ta meritonte të mbetej po të mos
kishte aftësinë për të kaluar.
Përpjekjet e tij në shpellë ia fituan
safirin. Kaq është.
Është fakt që na ndihmoi mua dhe Librën.
Por nuk është prej atyre që do ta
kishte pranuar po t'ia jepja drejtpërdrejt.
Prandaj...
Mos i thuaj gjë.
Dreqin!
Nuk e mora diamantin!
A e mori dikush diamantin?
Kiron!
Mos qaj sa herë që më sheh!
Punë të shkëlqyer, të gjithë.
Hë? Ku është profesor Klodi?
Jam këtu në vend të profesor Klodit
sepse e ka zënë barku
pasi hëngri ca kërpudha sa për të ngrënë.
O BURRË!
Hej, a nuk e kemi parë më parë atë mace?
S'e di.
Epo, atëherë, koha për rezultatet!
Në vendin e njëmbëdhjetë, Merrou me 1 pikë.
Pikët e mia janë shumë të ulëta!
Gjithashtu në vendin e njëmbëdhjetë,
Astrea me 1 pikë.
Oh, medet.
Në vendin e dhjetë, Io me 2 pikë.
Në vendin e nëntë, Kironi me 10 pikë.
Nuk jam i fundit.
Në vendin e tetë, Tarfi me 15 pikë.
Në vendin e shtatë, Kapela me 25 pikë.
Vendi i shtatë...
Në vendin e gjashtë, Eva me 30 pikë.
E munda Kapelën!
Në vendin e pestë, Hana me 45 pikë.
Jo keq.
Në vendin e katërt, Leo me 60 pikë.
Nuk zura vendin e parë...
Në vendin e tretë, Kastori dhe
Poluksi me 70 pikë.
Tre të parët!
Ia dolëm mirë, vëlla.
Po.
Në vendin e dytë, Aria me 90 pikë.
Dhe në vendin e parë, Spica me 150 pikë.
Spica doli e para?!
Vërtet?
E mori diamantin?
Të lumtë, Spica!
E dija që mund ta bënte.
Po ku janë ato të dyja, në fakt?
Atje!
Vendi i parë dhe i dytë po flenë?!
Hajde, more, po e prish momentin.
Duhet të kenë punuar shumë për të.
Ke të drejtë.
Të lumtë, Spica.
Të gjithë morën një gur të çmuar,
që do të thotë se askush nuk mbeti.
Të gjithë ia dolët mirë.
Anija do të vijë të na
marrë në mbrëmje.
Ndërkohë, pushoni mirë.
Në mbrëmje?!
Pse po vonohet kaq anija?
Më ka zënë gjumi!
Dua të shkoj në shtëpi e të fle në shtratin tim.
Ç'do të bëjmë deri atëherë?
A ka gjë për të bërë fare?
Po ç'tjetër do të bënit?
Kjo është një plazh pushimi.
Provimi mbaroi dhe të gjithë janë të qetë.
Kjo do të thotë vetëm një gjë...
Erdhi koha e kampingut!
Tani?!
Koha për not! Barbekju! Zjarre kampi!
ÇFARË JE TI, FËMIJË?!
Një, dy...
Uau!
Ne e pranuam sugjerimin e drejtoreshës
dhe ngritëm kamp në plazh derisa
anija të mbërrinte në mbrëmje.
Magjia e Gaforres: Rrëshqitësi Detar!
Magjia e Peshqve:
Mbledhja e Miqve!
E kapa drekën!
Miku im!
Shikoji. Sa të gëzuar.
Janë ende fëmijë.
Djema!
Ta nisim barbekjunë!
Profesorja po vdes urie!
Grua fëmijë!
Çfarë të gatuajmë?
Solla ca perime, por...
E di se çfarë mund të hamë!
Do të shkoj ta marr!
Vërtet? Atëherë, a mund ta bësh këtë?
Po!
Do të ndihmoj edhe unë, Spica.
Faleminderit, Hana!
Mirë, le të shkojmë te shpella
të marrim ca mish krimbi!
Mish krimbi?!
Shkojmë!
Jo, ëëë, uh...
Le të grumbullojmë gurë për të bërë një furrë.
Sa i rëndë...
Qenke shumë i dobët.
Unë do të bëj kupa dhe pjata.
Sa e dobishme.
Unë do ta pres ushqimin.
Eva, ti kujdesu për zjarrin.
Dua të përqendrohem te ngrënia.
Pa punë, pa ushqim.
Drejtoreshë...
Po?
A mund të hamë edhe ne Voodie-t?
Sigurisht. Çfarë hani ju?
Pak flokë.
Uh.
Mishi i krimbit është shumë i mirë!
Po, aspak keq.
Ky u bë gati. E do?
Të gjithë, hani edhe ca perime.
Mirë.
Uau, qenke vërtet i zoti në paraqitje.
Gjithçka duket kaq e shijshme!
E vlerësoj ndjeshmërinë tënde
estetike, Tarf.
Për çfarë po flet?
E shijshme!
Sidomos duke qenë se gjatë
provimit mezi hanim.
Të lumtë për detyrat
mbështetëse, të gjithëve.
Gëzuar!
Kurrë nuk mendova se Spica
do të zinte vendin e parë.
As unë nuk e besoj.
Isha djersitur i tëri,
duke menduar se Kironi mund të mbetej.
Merr pak kripë.
Faleminderit.
Ishte argëtuese.
- Sa burrë i bukur!
- E di!
A e pe kur zonjusha Leo...
Oh, meqë ra fjala, Xhoni
erdhi të më ndihmonte në fund.
A i the ti, Merrou?
Jo.
I thashë vetëm se ti
na e more aloen.
Mendoj se po të kërkonte që të
të falënderonte se i kurove plagën.
Dhe pa breshkën
të fundosej me ty brenda.
Tha se nxitoi brenda
duke menduar se mund të ishe në rrezik.
Thjesht e gjeti rastësisht
shkopin tënd rrugës.
Kështu paska ndodhur.
Do të kisha humbur po të
mos ishte shfaqur Xhoni.
Pata fat.
Fati yt erdhi nga mirësia jote, Spica.
Njerëzit e talentuar e krijojnë vetë fatin.
Merrou...
Aria.
Mos rri ashtu më këmbë.
Këtu ka ushqim të porsapjekur.
Jo, jam mirë. Faleminderit.
P-Pse po sillet kaq ftohtë?
Kjo s'i ngjan asaj.
Spica, ke një çast?
Profesor!
Duhet të flasim.
Ja ku shkojmë!
Tani, më lavdëro sa të mundesh!
Lavdëroje gruan që zuri vendin e parë!
Mos u mburr.
Mezi e zure vendin e parë.
Siç të njoh, do të
mbushesh me vete dhe do ta prishësh.
Mbaj parasysh se ka
njerëz shumë, shumë mbi ty.
Uh!
Pse s'ma fal dot këtë fitore?
Çfarë?
Unë gjithmonë të lavdëroj.
Kur?!
Aria ishte përpara në aftësi të pastër.
Por ti fitove.
E di se çfarë bëri ndryshimin?
Magjia e re, me sa besoj?
Epo, kjo është një pjesë.
Arias iu mbarua fuqia magjike.
Prandaj humbi.
Në fakt, edhe mua sa s'm'u mbarua.
Po përpiqesha me dëshpërim
të mos mbetesha pa fuqi.
Ky është ndryshimi.
Arias nuk i ishte mbaruar kurrë deri tani.
Prandaj nuk i kishte kushtuar kurrë vëmendje
rezervave të saj magjike.
Ndërkohë, ti mbete në provimet e gjysmëvitit
sepse mbete pa fuqi magjike.
Dhe atë përvojë e përdore
për t'i kuptuar kufijtë e tu.
Prandaj arrite ta menaxhoje
fuqinë dhe të luftoje deri në fund.
Përvojën tënde të hidhur
e përdore për të fituar.
Urime, Spica.
Profesor...
Oh, ja ku qenkeni.
Drejtoreshë.
Ç'po bëni ju të dy këtu jashtë?
Erdhi koha e zjarrit të kampit!
Zjarri i kampit!
Po kënaqet më shumë se kushdo tjetër.
Hajde! Ta nisim!
Oh, medet.
Hej, profesor...
A mund të flas me ju për Arian?
Vendi i dytë...
Humba.
Pse rri këtu e vrenjtur?
Kjo s'të ngjan ty.
S'është gjë.
Mirupafshim.
Hej, Aria...
Je e zemëruar me veten
që humbe, apo jo?
Atëherë po jepje gjithçka.
E sheh tani si ndihet?
Çfarë?
U bë e sikletshme mes teje dhe Arias?
Lëre të qetë.
Koha do ta zgjidhë.
Por kurrë s'ka qenë kështu më parë.
Dhe Aria ishte ndryshe nga
zakonisht kur po luftonim.
Pyete drejtpërdrejt.
Jini të sinqerta me njëra-tjetrën,
dhe do të zgjidhet vetvetiu.
A jeni i sigurt se do të
shkojë mirë, profesor?
Jo shumë.
S'më intereson përfundimi,
mjafton që u argëtova.
Urime, Spica.
Hej, mos vrapo!
Më fal.
Gjithë kohën mendoja
se garat ishin thjesht lojëra.
S'më bëri fare përshtypje kur
humba një turne skerme shumë kohë më parë.
Por këtë herë, për ndonjë
arsye, s'e duroj dot!
Si kështu, "për ndonjë arsye"?
Është qartazi sepse e do
magjinë dhe e merr seriozisht.
Qartazi jo.
Nisa të merrem me magji
thjesht për të të ngacmuar.
Dhe hyra në Diana
thjesht sa për qejf.
Nuk jam serioze për të!
Pse mundohesh të gënjesh?
E kuptoj.
Magjinë e Ujorit nuk e përdor dot
vetëm me talent.
Ti the se studion shumë dhe
i përsërit bazat pa fund.
Kurrë s'do të kishe derdhur kaq
shumë mund po të mos e doje.
N-Nuk e dua.
Kur the se nuk doje të
humbje ndaj një ëndërrimtareje si unë,
unë e kuptova sikur
dëshiroje të mund të ëndërroje edhe ti.
Ti s'do ta kuptoje si ndihem, Spica.
Ti je kaq e sinqertë për ëndrrat e tua të kota.
Kurrë s'di kur të dorëzohesh,
edhe kur je e zonja për asgjë.
Gjithmonë bën përparim të qëndrueshëm.
Kjo më bëri xheloze.
Kështu më paska menduar?
Gjithmonë kam pasur frikë t'i shpreh
ëndrrat e mia e të zhgënjej dikë.
S'e duroja dot të isha zhgënjim.
E di ç'do të thuash për presionin
dhe dhimbjen e mospërmbushjes së pritshmërive.
Por sinqerisht, kujt i intereson
se ç'mendojnë të tjerët?
Ëndrrat nuk janë për askënd tjetër veç vetes.
Për veten?
Po.
Ti po bën atë që do të bësh.
Nëse shkon mirë apo jo,
ka rëndësi vetëm për ty.
Kujt i intereson gjithçka tjetër?
Ke të drejtë.
Jam mirë.
Në fund të fundit, kjo është ëndrra ime.
Gjithë këtë kohë i kam fshehur ndjenjat
e mia dhe kam ëndërruar për hir të të tjerëve.
Por ajo që tha Spica ma bëri të qartë.
Unë e dua magjinë.
Dua të bëhem magjistare edhe më e mirë!
A do të thotë kjo se mund të ëndërroj sërish?
Jo për askënd tjetër këtë
herë, por për veten time.
Ëndrra ime.
Më fal, Spica.
Që qesha me ëndrrat e tua.
Mendoj se do të
provoj të ëndërroj si ti.
Pra, paske një ëndërr?
Bukur! Cila është? Jam me ty!
Do të përpiqem të arrij në klasën
e parë para teje, Spica!
U-U kthye sërish në atë të prapën e vjetër!
Prit, Aria, je
seriozisht për klasën e parë?
Krejtësisht seriozisht.
Le të garojmë të shohim kush
arrin i pari në klasën e parë.
Oh, moj vajzë.
Nuk do të më kalosh
më përpara, ta dish.
E pranoj sfidën tënde.
Je e adhurueshme, si mbushesh
me vete pas një fitoreje.
Ç'është kjo tani? Rrush i papjekur?
Të jesh i ri, apo jo?
E bukur.
Dhe kështu provimi përfundimtar mori fund.
Anija duhet të jetë këtu së shpejti.
Këtu është ku u themi
lamtumirë Voodie-ve.
Oh... Mendova se do të vinin me
ne, por ishin vetëm për provimin.
Ishim bashkë për kaq gjatë.
S'e duroj dot të them lamtumirë.
Le të këndojmë sërish një duet ndonjë ditë.
Kënduam bashkë
Kurrë s'do t'i harroj kujtimet tona bashkë
Le të takohemi sërish ndonjë ditë
Nuk ishe ndonjë Voodie i madh,
duke u frikësuar gjithë kohës.
Por je në rregull.
Mendova se më ra shorti i keq
me ty, sepse ishe kaq i dobët.
Hej!
Por dole mjaft i mirë.
Të dua, voodie.
U ndjeva i fortë me mbështetjen tënde.
Faleminderit.
E admirova qetësinë tënde, voodie.
Mos pusho së qeni vetvetja, voodie.
Nuk do të them lamtumirë.
Do të jetosh në zemrën time përgjithmonë.
Je kaq i dashur, edhe në fund!
Martohu me mua! Më varros në varrin tënd!
Kurrë nuk më bëzave, Voodie.
Je kaq i mirë. Më pëlqen.
Natën e mirë, Voodie.
Je kaq i qetë. Më pëlqeu të rrija
me ty, voodie.
Po më merr gjumi, voodie.
Natën.
Të lumtë.
Ji krenar që ishe voodie i Leos.
Jam i nderuar që ju shërbeva, zonjusha Leo.
Nuk ishte për shumë kohë,
por faleminderit që më ndihmove.
E vlerësoj.
Jo, unë thjesht i kryeva
detyrat e mia si Voodie-i juaj.
Megjithatë, ishte kohë e shpenzuar mirë.
Ju falënderoj.
Qenke shumë serioz.
Do të doja të flisnim edhe pak.
Kujdesu për veten.
Je kaq i butë dhe i besueshëm.
Ishit fantastike, zonjë...
jo, Mami!
Faleminderit që më ndihmove të bëja Iopallatin.
Ishte argëtuese.
Askush tjetër nuk na vizitoi,
por ishte shumë bukur, voodie.
Të dua, Voodie.
Mirupafshim.
Edhe vëllai thotë mirupafshim.
Mirupafshim, voodie.
Të rrimë bashkë përgjithmonë, voodie.
Tani jemi miq, apo jo?
Madje shoqe të ngushta.
E di, apo jo?
Jemi MMPV — miq më të mirë përgjithmonë, voodie.
Këtu ndahen rrugët tona.
Do të më marrësh malli.
Kaluam kaq shumë kohë bashkë.
Jam e lumtur që s'do të
kujdesem më për ty.
Mirë, atëherë.
Epo, vazhdo kështu.
Do të të ruaj nga larg.
Voodie?
Ç'ke, Voodie?
E mbaroi punën e vet.
Është sërish thjesht një kukull.
Mund ta marrësh në shtëpi
dhe ta mbash pranë vetes.
Ashtu do të bëj.
Më ruaj derisa të
arrij në klasën e parë, mirë?
Profesor Klod! M'u thye shkopi!
Po, e ke sfilitur mjaft.
Do të të çoj në një dyqan të mirë.
Të shkojmë në qytet.
A është kjo ajo që mendoj unë?
Episodi i ardhshëm: "Takimi i ndaluar."
Dua të zgjedh rroba të bukura e
të bëj grim e t'i rregulloj flokët!